# Ejercicios básicos

Es momento de practicar los conceptos aprendidos hasta ahora.

1. Escribe un programa de una sola línea que escriba en la pantalla un texto que diga “Hello World” (console.log).
2. Escribe un programa de una sola línea que escriba en la pantalla el resultado de sumar 3 + 5.
3. Escribe un programa de dos líneas que pida el nombre del usuario con un *prompt* y escriba un texto que diga “Hola nombreUsuario”.
4. Escribe un programa de tres líneas que pida un número, pida otro número y escriba el resultado de sumar estos dos números.
5. Escribe un programa que pida dos números y escriba en la pantalla cual es el mayor.
6. Escribe un programa que pida 3 números y escriba en la pantalla el mayor de los tres.
7. Escribe un programa que pida un número y diga si es divisible por 2.
8. Escribir un programa que nos diga si un número dado es primo (no es divisible por ninguno otro número que no sea él mismo o la unidad).